Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:includemoduleuserdata
source: Include module user data
ja: モジュールユーザデータを含む

# lang/en/moodle.php:includeneededusers
source: Include needed users
ja: 必要なユーザを含む

# lang/en/moodle.php:includenoneusers
source: Include no users
ja: ユーザを含まない

# lang/en/moodle.php:includeroleassignments
source: Include role assignments
ja: ロール割り当てを含む

# lang/en/moodle.php:includesitefiles
source: Include site files used in this course
ja: このコースで使用されているサイトファイルを含む

# lang/en/moodle.php:includeuserfiles
source: Include user files
ja: ユーザファイルを含む

# lang/en/moodle.php:increasesections
source: Increase the number of sections
ja: セクション数を増やす

# lang/en/moodle.php:info
source: Information
ja: 情報

# lang/en/moodle.php:institution
source: Institution
ja: 所属組織

# lang/en/moodle.php:instudentview
source: in student view
ja: : 学生モード使用中

# lang/en/moodle.php:interests
source: Interests
ja: 興味があること

# lang/en/moodle.php:interestslist
source: List of interests
ja: 興味リスト

# lang/en/moodle.php:interestslist_help
source: Enter your interests separated by commas. Your interests will be displayed on your profile page as tags.
ja: あなたの興味があることをカンマ ( , ) で区切って入力してください。あなたの興味があることはプロファイルページにタグとして表示されます。

# lang/en/moodle.php:invalidemail
source: Invalid email address
ja: 不正なメールアドレスです。

# lang/en/moodle.php:invalidlogin
source: Invalid login, please try again
ja: 不正なログインです、再度ログインしてください。

# lang/en/moodle.php:invalidusername
source: The username can only contain alphanumeric lowercase characters, underscore (_), hyphen (-), period (.) or at symbol (@)
ja: ユーザ名には半角英数小文字、アンダースコア (_)、ハイフン (-)、ピリオド (.) またはアットマーク (@) のみ含むことができます。

# lang/en/moodle.php:invalidusernameupload
source: Invalid username
ja: 無効なユーザ名です。

# lang/en/moodle.php:ip_address
source: IP address
ja: IPアドレス

# lang/en/moodle.php:jump
source: Jump
ja: ジャンプ

# lang/en/moodle.php:jumpto
source: Jump to...
ja: ジャンプ ...

# lang/en/moodle.php:keep
source: Keep
ja: 保存

# lang/en/moodle.php:keepsearching
source: Keep searching
ja: 再度検索する

# lang/en/moodle.php:langltr
source: Language direction left-to-right
ja: 言語の向き 左 >> 右

# lang/en/moodle.php:langrtl
source: Language direction right-to-left
ja: 言語の向き 右 >> 左

# lang/en/moodle.php:language
source: Language
ja: 言語設定

# lang/en/moodle.php:languagegood
source: This language pack is up-to-date! :-)
ja: この言語パックは最新版です! :-)

# lang/en/moodle.php:last
source: Last
ja: 最後

# lang/en/moodle.php:lastaccess
source: Last access
ja: 最終アクセス

# lang/en/moodle.php:lastedited
source: Last edited
ja: 最終編集日時

# lang/en/moodle.php:lastlogin
source: Last login
ja: 最終ログイン

# lang/en/moodle.php:lastmodified
source: Last modified
ja: 最終更新日時

# lang/en/moodle.php:lastname
source: Surname
ja: 姓

# lang/en/moodle.php:lastnamephonetic
source: Surname - phonetic
ja: 姓 - よみがな

# lang/en/moodle.php:lastyear
source: Last year
ja: 昨年

# lang/en/moodle.php:latestlanguagepack
source: Check for latest language pack on moodle.org
ja: moodle.orgで最新の言語パックをチェックする

# lang/en/moodle.php:layouttable
source: Layout table
ja: レイアウトテーブル

# lang/en/moodle.php:leavetokeep
source: Leave blank to keep current password
ja: 現在のパスワードを使用する場合、空白にしてください。

# lang/en/moodle.php:legacythemeinuse
source: This site is being displayed to you in compatibility mode because your browser is too old.
ja: あなたのブラウザが古すぎるため、このサイトは互換モードで表示されています。

# lang/en/moodle.php:license
source: Licence
ja: ライセンス

# lang/en/moodle.php:licenses
source: Licences
ja: ライセンス

# lang/en/moodle.php:liketologin
source: Would you like to log in now with a full user account?
ja: フルユーザアカウントでログインしますか?

# lang/en/moodle.php:list
source: List
ja: リスト

# lang/en/moodle.php:listfiles
source: List of files in {$a}
ja: {$a} のファイルリスト

# lang/en/moodle.php:listofallpeople
source: List of all people
ja: 全員を表示する

# lang/en/moodle.php:listofcourses
source: List of courses
ja: コース一覧

# lang/en/moodle.php:loadinghelp
source: Loading...
ja: 読み込み中 ...

# lang/en/moodle.php:local
source: Local
ja: ローカル

# lang/en/moodle.php:localplugins
source: Local plugins
ja: ローカルプラグイン

# lang/en/moodle.php:localpluginsmanage
source: Manage local plugins
ja: ローカルプラグインの管理

# lang/en/moodle.php:location
source: Location
ja: ロケーション

# lang/en/moodle.php:log_excel_date_format
source: yyyy mmmm d h:mm
ja: yyyy/mm/dd h:mm

# lang/en/moodle.php:loggedinas
source: You are logged in as {$a}
ja: あなたは {$a} としてログインしています

# lang/en/moodle.php:loggedinasguest
source: You are currently using guest access
ja: あなたは現在ゲストアクセスを利用しています

# lang/en/moodle.php:loggedinnot
source: You are not logged in.
ja: あなたはログインしていません。

# lang/en/moodle.php:login
source: Log in
ja: ログイン

# lang/en/moodle.php:loginalready
source: You are already logged in
ja: あなたはすでにログインしています

# lang/en/moodle.php:loginas
source: Log in as
ja: このユーザとしてログインする

# lang/en/moodle.php:loginaspasswordexplain
source: <p>You must enter the special "loginas password" to use this feature.<br />If you do not know it, ask your server administrator.</p>
ja: <p>この機能を使用するには、特別な「ログインパスワード」を入力する必要があります。<br />パスワードが分からない場合は、サーバ管理者にお聞きください。</p>

# lang/en/moodle.php:login_failure_logs
source: Login failure logs
ja: ログイン失敗ログ

# lang/en/moodle.php:loginguest
source: Log in as a guest
ja: ゲストとしてログインする

# lang/en/moodle.php:loginsite
source: Log in to the site
ja: サイトにログインする

# lang/en/moodle.php:loginsteps
source: Hi! For full access to courses you'll need to take a minute to create a new account for yourself on this web site. Each of the individual courses may also have a one-time "enrolment key", which you won't need until later. Here are the steps: <ol> <li>Fill out the <a href="{$a}">New Account</a> form with your details.</li> <li>An email will be immediately sent to your email address.</li> <li>Read your email, and click on the web link it contains.</li> <li>Your account will be confirmed and you will be logged in.</li> <li>Now, select the course you want to participate in.</li> <li>If you are prompted for an "enrolment key" - use the one that your teacher has given you. This will "enrol" you in the course.</li> <li>You can now access the full course. From now on you will only need to enter your personal username and password (in the form on this page) to log in and access any course you have enrolled in.</li> </ol>
ja: こんにちは! コースにアクセスするために新しいアカウントを作成してください。アカウント作成方法は下記のとおりです。<ol> <li>アカウントの作成</li> <ul> <li type=disc><a href="{$a}">新しいアカウントを作成する</a>で<b>必要事項を入力してください</b>。</li> </ul> <li>アカウントの確定</li> <ul> <li type=disc>あなたが登録したメールアドレスにメールがすぐに送信されます。</li> <li type=disc>メールを開いて、その中の<b>リンクをクリックしてください</b>。</li> <li type=disc>アカウントの確定が行われ、ログイン可能になります。</li> </ul> <li>コースへのアクセス</li> <ul> <li type=disc>参加したい<b>コースを選択してください</b>。</li> <li type=disc>「登録キー」を入力する必要がある場合は、先生があなたに教えた「登録キー」を入力してください。これでコースにアクセスできるようになります。</li> <li type=disc>今後、登録したコースにアクセスするために必要なものは、ユーザ名とパスワードのみです。 このページの左側のユーザ名とパスワードの入力欄を利用してください。</li> </ul> </ol>

# lang/en/moodle.php:loginstepsnone
source: <p>Hi!</p><p>For full access to courses you'll need to create yourself an account.</p> <p>All you need to do is make up a username and password and use it in the form on this page!</p> <p>If someone else has already chosen your username then you'll have to try again using a different username.</p>
ja: <p>こんにちは!</p><p>コースを利用するためにはアカウントを開設する必要があります。</p> <p>あなたがやることはユーザ名とパスワードをこのページのフォームを使って作成するだけです!</p> <p>もし、他の人が同じユーザ名を使っている場合は違うユーザ名で登録してください。</p>

# lang/en/moodle.php:loginto
source: Log in to {$a}
ja: {$a} にログインする

# lang/en/moodle.php:logout
source: Log out
ja: ログアウト

# lang/en/moodle.php:logoutconfirm
source: Do you really want to log out?
ja: 本当にログアウトしてもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:logs
source: Logs
ja: ログ

# lang/en/moodle.php:logtoomanycourses
source: [ <a href="{$a->url}">more</a> ]
ja: [ <a href="{$a->url}">さらに表示する</a> ]

# lang/en/moodle.php:logtoomanyusers
source: [ <a href="{$a->url}">more</a> ]
ja: [ <a href="{$a->url}">さらに表示する</a> ]

# lang/en/moodle.php:lookback
source: Look back
ja: 期間

# lang/en/moodle.php:mailadmins
source: Inform admins
ja: 管理者に通知する

# lang/en/moodle.php:mailstudents
source: Inform students
ja: 学生に通知する

# lang/en/moodle.php:mailteachers
source: Inform teachers
ja: 教師に通知する

# lang/en/moodle.php:maincoursepage
source: Main course page
ja: メインコースページ

# lang/en/moodle.php:makeafolder
source: Create folder
ja: フォルダを作成する

# lang/en/moodle.php:makeeditable
source: If you make '{$a}' editable by the web server process (eg apache) then you could edit this file directly from this page
ja: 「 {$a} 」をサーバ上 (例 apache) で編集可能にした場合、あなたはこのページで直接編集することができます。

# lang/en/moodle.php:makethismyhome
source: Make this my default home page
ja: このページをマイデフォルトホームページにする

# lang/en/moodle.php:manageblocks
source: Blocks
ja: ブロック

# lang/en/moodle.php:managecategorythis
source: Manage this category
ja: このカテゴリを管理する

# lang/en/moodle.php:managecourses
source: Manage courses
ja: コースを管理する

# lang/en/moodle.php:managedatabase
source: Database
ja: データベース

# lang/en/moodle.php:manageeditorfiles
source: Manage files used by editor
ja: エディタで使用されるファイルを管理する

# lang/en/moodle.php:managefilters
source: Filters
ja: フィルタ

# lang/en/moodle.php:managemodules
source: Modules
ja: モジュール

# lang/en/moodle.php:manageroles
source: Roles and permissions
ja: ロールおよびパーミッション

# lang/en/moodle.php:markedthistopic
source: This topic is highlighted as the current topic
ja: このトピックは最新トピックとして強調表示されています。

# lang/en/moodle.php:markthistopic
source: Highlight this topic as the current topic
ja: このトピックを最新トピックとして強調表示する。

# lang/en/moodle.php:matchingsearchandrole
source: Matching '{$a->search}' and {$a->role}
ja: 「 {$a->search} 」および「 {$a->role} 」に合致

# lang/en/moodle.php:maxareabytesreached
source: The file (or the total size of several files) is larger than the space remaining in this area.
ja: ファイル (または複数ファイルの合計サイズ) がこのエリアの空き容量を超えています。

# lang/en/moodle.php:maxbytesforfile
source: The file {$a} is larger than the maximum size allowed.
ja: ファイル「 {$a} 」が最大許容サイズを超えています。

# lang/en/moodle.php:maxfilesize
source: Maximum size for new files: {$a}
ja: 新しいファイルの最大サイズ: {$a}

# lang/en/moodle.php:maxfilesreached
source: You are allowed to attach a maximum of {$a} file(s) to this item
ja: あなたはこのアイテムに最大 {$a} 個のファイルを添付することができます。

# lang/en/moodle.php:maximumchars
source: Maximum of {$a} characters
ja: {$a} の最大文字数

# lang/en/moodle.php:maximumgrade
source: Maximum grade
ja: 最大評点

# lang/en/moodle.php:maximumgradex
source: Maximum grade: {$a}
ja: 最大評点: {$a}

# lang/en/moodle.php:maximumshort
source: Max
ja: 最大

# lang/en/moodle.php:maximumupload
source: Maximum upload size
ja: 最大アップロードサイズ

# lang/en/moodle.php:maximumupload_help
source: This setting determines the largest size of file that can be uploaded to the course, limited by the site-wide setting set by an administrator. Activity modules also include a maximum upload size setting for further restricting the file size.
ja: ここではコース内で学生がアップロードできるファイルの最大サイズを設定します。このサイズは管理者がサイト全体に設定したファイルの最大サイズに制限されます。さらに活動モジュールでこのサイズを制限することが可能です。

# lang/en/moodle.php:maxnumberweeks
source: Maximum number of sections
ja: セクション最大数

# lang/en/moodle.php:maxnumberweeks_desc
source: The maximum value in the number of sections dropdown menu (applies to certain course formats only).
ja: ドロップダウンメニューに表示される最大セクション数の最大値です (特定のコースフォーマットのみに適用されます)。

# lang/en/moodle.php:maxnumcoursesincombo
source: Browse <a href="{$a->link}">{$a->numberofcourses} courses</a>.
ja: <a href="{$a->link}">{$a->numberofcourses} 件のコース</a>を閲覧します。

# lang/en/moodle.php:maxsize
source: Max size: {$a}
ja: 最大サイズ: {$a}

# lang/en/moodle.php:maxsizeandareasize
source: Maximum size for new files: {$a->size}, overall limit: {$a->areasize}
ja: 新しいファイルの最大サイズ: {$a->size} - 全体の制限: {$a->areasize}

# lang/en/moodle.php:maxsizeandattachments
source: Maximum size for new files: {$a->size}, maximum attachments: {$a->attachments}
ja: 新しいファイルの最大サイズ: {$a->size} / 最大添付: {$a->attachments}

# lang/en/moodle.php:maxsizeandattachmentsandareasize
source: Maximum size for new files: {$a->size}, maximum attachments: {$a->attachments}, overall limit: {$a->areasize}
ja: 新しいファイルの最大サイズ: {$a->size} - 最大添付数: {$a->attachments} - 全体の制限: {$a->areasize}

# lang/en/moodle.php:memberincourse
source: People in the course
ja: コースに属するユーザ

# lang/en/moodle.php:messagebody
source: Message body
ja: メッセージ本文

# lang/en/moodle.php:messagedselectedusers
source: Selected users have been messaged and the recipient list has been reset.
ja: 選択されたユーザにメッセージが送信され、受信者リストがリセットされました。

# lang/en/moodle.php:messagedselectedusersfailed
source: Something went wrong while messaging selected users. Some may have received the email.
ja: 選択されたユーザへのメッセージ送信時に問題が発生しました。数名のユーザにはメールが送信されました。

# lang/en/moodle.php:messageprovider:availableupdate
source: Available update notifications
ja: 利用可能な更新に関する通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:backup
source: Backup notifications
ja: バックアップ通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:badgecreatornotice
source: Badge creator notifications
ja: バッジ作成者通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:badgerecipientnotice
source: Badge recipient notifications
ja: バッジ取得者通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:courserequestapproved
source: Course creation request approval notification
ja: コース作成リクエスト承認通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:courserequested
source: Course creation request notification
ja: コース作成リクエスト通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:courserequestrejected
source: Course creation request rejection notification
ja: コース作成リクエスト拒否通知

# lang/en/moodle.php:messageprovider:errors
source: Important errors with the site
ja: サイトの重大なエラー

# lang/en/moodle.php:messageprovider:errors_help
source: These are important errors that an administrator should know about.
ja: 管理者が知る必要のある重大なエラーです。

# lang/en/moodle.php:messageprovider:instantmessage
source: Personal messages between users
ja: ユーザ間のパーソナルメッセージ

# lang/en/moodle.php:messageprovider:instantmessage_help
source: This section configures what happens to messages that are sent to you directly from other users on this site.
ja: このセクションではこのサイトのほかのユーザからあなた宛に直接メッセージ送信された場合の動作を設定します。

# lang/en/moodle.php:messageprovider:notices
source: Notices about minor problems
ja: マイナープロブレムに関する警告

# lang/en/moodle.php:messageprovider:notices_help
source: These are notices that an administrator might be interested in seeing.
ja: これらは管理者にとって興味深い内容の通知です。

# lang/en/moodle.php:messageselect
source: Select this user as a message recipient
ja: このユーザをメール受信者として選択する

# lang/en/moodle.php:messageselectadd
source: Send a message
ja: メッセージを送信する

# lang/en/moodle.php:middlename
source: Middle name
ja: ミドルネーム

# lang/en/moodle.php:migratinggrades
source: Migrating grades
ja: 評定の移行

# lang/en/moodle.php:min
source: min
ja: 分

# lang/en/moodle.php:mins
source: mins
ja: 分

# lang/en/moodle.php:minute
source: minute
ja: 分

# lang/en/moodle.php:minutes
source: minutes
ja: 分

# lang/en/moodle.php:miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他

# lang/en/moodle.php:missingcategory
source: You need to choose a category
ja: あなたはカテゴリを選択する必要があります。

# lang/en/moodle.php:missingcity
source: Missing city/town
ja: 都道府県が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingcountry
source: Missing country
ja: 国が選択されていません。

# lang/en/moodle.php:missingdescription
source: Missing description
ja: 自己紹介が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingemail
source: Missing email address
ja: メールアドレスが入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingfirstname
source: Missing given name
ja: 名が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingfromdisk
source: Missing from disk
ja: ディスクにありません

# lang/en/moodle.php:missingfullname
source: Missing full name
ja: フルネームが入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missinglastname
source: Missing surname
ja: 姓が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingname
source: Missing name
ja: 名前が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingnewpassword
source: Missing new password
ja: 新しいパスワードが入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingpassword
source: Missing password
ja: パスワードが入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingrecaptchachallengefield
source: Missing reCAPTCHA challenge field
ja: reCAPTCHAチャレンジフィールドがありません。

# lang/en/moodle.php:missingreqreason
source: Missing reason
ja: 理由が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingshortname
source: Missing short name
ja: 省略名が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingshortsitename
source: Missing short site name
ja: サイト省略名が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingsitedescription
source: Missing site description
ja: サイトの説明が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingsitename
source: Missing site name
ja: サイト名が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingstrings
source: Check for untranslated words or phrases
ja: 未翻訳ストリングを確認する

# lang/en/moodle.php:missingstudent
source: Must choose something
ja: 何か選んでください。

# lang/en/moodle.php:missingsummary
source: Missing summary
ja: 概要が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:missingteacher
source: Must choose something
ja: 何か選択してください。

# lang/en/moodle.php:missingurl
source: Missing URL
ja: リンク切れ

# lang/en/moodle.php:missingusername
source: Missing username
ja: ユーザ名が入力されていません。

# lang/en/moodle.php:modchooserdisable
source: Activity chooser off
ja: 活動チューザ OFF

# lang/en/moodle.php:modchooserenable
source: Activity chooser on
ja: 活動チューザ ON

# lang/en/moodle.php:moddoesnotsupporttype
source: Module {$a->modname} does not support uploads of type {$a->type}
ja: モジュール「 {$a->modname} 」はアップロードタイプ「 {$a->type} 」をサポートしません。

# lang/en/moodle.php:modified
source: Modified
ja: 更新日時

# lang/en/moodle.php:moduleintro
source: Description
ja: 説明

# lang/en/moodle.php:modulesetup
source: Setting up module tables
ja: モジュールテーブル設定中

# lang/en/moodle.php:modulesuccess
source: {$a} tables have been set up correctly
ja: {$a} テーブルが正常に設定されました。

# lang/en/moodle.php:modulesused
source: Modules used
ja: 使用モジュール

# lang/en/moodle.php:month
source: Month
ja: 月

# lang/en/moodle.php:months
source: Months
ja: 月

# lang/en/moodle.php:moodledocslink
source: Moodle Docs for this page
ja: このページのMoodle Docs

# lang/en/moodle.php:moodlerelease
source: Moodle release
ja: Moodleリリース

# lang/en/moodle.php:moodleversion
source: Moodle version
ja: Moodleバージョン

# lang/en/moodle.php:more
source: more
ja: もっと

# lang/en/moodle.php:morehelp
source: More help
ja: 詳細情報

# lang/en/moodle.php:moreinformation
source: More information about this error
ja: このエラーに関する詳細情報

# lang/en/moodle.php:moreprofileinfoneeded
source: Please tell us more about yourself
ja: あなたのことをもっと教えてください。

# lang/en/moodle.php:mostrecently
source: most recently
ja: 直近の

# lang/en/moodle.php:move
source: Move
ja: 移動

# lang/en/moodle.php:movecategoriessuccess
source: Successfully moved {$a->count} categories into category '{$a->to}'
ja: {$a->count} 件のカテゴリをカテゴリ「 {$a->to} 」に正常に移動しました。

# lang/en/moodle.php:movecategoriestotopsuccess
source: Successfully moved {$a->count} categories to top level
ja: {$a->count} 件のカテゴリを正常にトップレベルに移動しました。

# lang/en/moodle.php:movecategorycontentto
source: Move into
ja: 移動先

# lang/en/moodle.php:movecategorysuccess
source: Successfully moved category '{$a->moved}' into category '{$a->to}'
ja: カテゴリ「 {$a->moved} 」カテゴリ「 {$a->to} 」に正常に移動しました。

# lang/en/moodle.php:movecategoryto
source: Move category to:
ja: カテゴリを移動する:

# lang/en/moodle.php:movecategorytotopsuccess
source: Successfully moved category '{$a->moved}' to top level
ja: カテゴリ「 {$a->moved} 」を正常にトップレベルに移動しました。

# lang/en/moodle.php:movecontent
source: Move {$a}
ja: 移動対象: {$a}

# lang/en/moodle.php:movecontentstoanothercategory
source: Move contents to another category
ja: コンテンツを別のカテゴリに移動する

# lang/en/moodle.php:movecourseto
source: Move course to:
ja: コースの移動:

# lang/en/moodle.php:movedown
source: Move down
ja: 下へ

# lang/en/moodle.php:movefilestohere
source: Move files to here
ja: ファイルをここに移動する

# lang/en/moodle.php:movefull
source: Move {$a} to this location
ja: {$a} をこの場所に移動する

# lang/en/moodle.php:movehere
source: Move to here
ja: ここに移動する

# lang/en/moodle.php:moveleft
source: Move left
ja: 左へ

# lang/en/moodle.php:moveright
source: Move right
ja: 右へ

# lang/en/moodle.php:movesection
source: Move section {$a}
ja: セクション {$a} を移動する

# lang/en/moodle.php:moveselectedcategoriesto
source: Move selected categories to
ja: 選択したカテゴリを移動する ...

# lang/en/moodle.php:moveselectedcoursesto
source: Move selected courses to...
ja: 選択したコースを移動する ...

# lang/en/moodle.php:movetoanotherfolder
source: Move to another folder
ja: 他のフォルダへ移動する

# lang/en/moodle.php:moveup
source: Move up
ja: 上へ

# lang/en/moodle.php:mustchangepassword
source: The new password must be different than the current one
ja: 新しいパスワードは現在のパスワードと異なるものを指定してください。

# lang/en/moodle.php:mustconfirm
source: You need to confirm your login
ja: ログイン情報を確認してください。

# lang/en/moodle.php:mycourses
source: My courses
ja: マイコース

# lang/en/moodle.php:myfiles
source: My private files
ja: マイプライベートファイル

# lang/en/moodle.php:myfilesmanage
source: Manage my private files
ja: プライベートファイルを管理する

# lang/en/moodle.php:myhome
source: My home
ja: マイホーム

# lang/en/moodle.php:mymoodledashboard
source: My Moodle dashboard
ja: マイMoodleダッシュボード

# lang/en/moodle.php:myprofile
source: My profile
ja: マイプロファイル

# lang/en/moodle.php:name
source: Name
ja: 名称

# lang/en/moodle.php:nameforlink
source: What do you want to call this link?
ja: このリンクを何と呼びますか?

# lang/en/moodle.php:nameforpage
source: Name
ja: 名称

# lang/en/moodle.php:navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# lang/en/moodle.php:needed
source: Needed
ja: 必要な

# lang/en/moodle.php:never
source: Never
ja: なし

# lang/en/moodle.php:neverdeletelogs
source: Never delete logs
ja: ログを削除しない

# lang/en/moodle.php:new
source: New
ja: 新規

# lang/en/moodle.php:newaccount
source: New account
ja: 新しいアカウント

# lang/en/moodle.php:newcourse
source: New course
ja: 新しいコース

# lang/en/moodle.php:newpassword
source: New password
ja: 新しいパスワード

# lang/en/moodle.php:newpasswordfromlost
source: <strong>NOTICE:</strong> Your <strong>Current password</strong> will have been sent to you in the <strong>second</strong> of the two emails sent as part of the lost password recovery process. Make sure you have received your replacement password before continuing with this screen.
ja: <strong>注意:</strong> 喪失パスワードリカバリ処理の一環として送信される2通のメールの<strong>2番目</strong>に、あなたの<strong>現在のパスワード</strong>が送信されます。この画面を続ける前に、あなたの新しいパスワードが記載されたメールを受信したことをよく確かめてください。

# lang/en/moodle.php:newpassword_help
source: Enter a new password or leave blank to keep current password.
ja: 新しいパスワードを入力、または現在のパスワードを使用する場合は空白にしてください。

# lang/en/moodle.php:newpasswordtext
source: Hi {$a->firstname}, Your account password at '{$a->sitename}' has been reset and you have been issued with a new temporary password. Your current login information is now: username: {$a->username} password: {$a->newpassword} Please go to this page to change your password: {$a->link} In most mail programs, this should appear as a blue link which you can just click on. If that doesn't work, then cut and paste the address into the address line at the top of your web browser window. Cheers from the '{$a->sitename}' administrator, {$a->signoff}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん 「 {$a->sitename} 」のパスワードリセットおよび仮パスワードの作成が完了しました。 あなたのログイン情報は下記のとおりです。 ユーザ名: username: {$a->username} パスワード: password: {$a->newpassword} パスワードを変更する場合は、下記のページにアクセスしてください。 {$a->link} ほとんどのメールプログラムでは、上記部分はクリックできるよう青色にリンク表示されています。動作しない場合は、コピー&ペーストを使ってウェブブラウザ上部のアドレス欄に、このアドレスを入力してください。 「 {$a->sitename} 」の管理者よりご挨拶でした。 {$a->signoff}

# lang/en/moodle.php:newpicture
source: New picture
ja: 新しい画像

# lang/en/moodle.php:newpicture_help
source: To add a new picture, browse and select an image (in JPG or PNG format) then click "Update profile". The image will be cropped to a square and resized to 100x100 pixels.
ja: 新しい画像を追加する場合、イメージ (JPGまたはPNGフォーマット) を閲覧および選択して「プロファイルを更新する」をクリックしてください。イメージは正方形にトリミングおよび100x100ピクセルにリサイズされます。

# lang/en/moodle.php:newsitem
source: news item
ja: 件のニュースアイテムを表示する

# lang/en/moodle.php:newsitems
source: news items
ja: 件のニュースアイテムを表示する

# lang/en/moodle.php:newsitemsnumber
source: News items to show
ja: ニュースアイテムの表示件数
